Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Father.
Vater.
I dreamed last night that
Ich habe letzte Nacht geträumt, dass
my presence beside you
meine Anwesenheit neben dir
on this trip to Xichuan
auf dieser Reise nach Xichuan
was getting in your way
war dir im Weg
and slowing down the progress,
und den Fortschritt verlangsamen
so
Also
why don't I...
Warum mache ich das nicht...?
If you stay,
Wenn Sie bleiben,
I'll be worried.
Ich werde mir Sorgen machen.
The three sages who assist you
Die drei Weisen, die dir beistehen
are worried
sind besorgt
that you will be arbitrary
dass Sie willkürlich sein werden
and presumptuous,
und anmaßend
so you'd better come
Also komm besser.
with me to Xichuan.
mit mir nach Xichuan.
Father, you're joking.
Vater, du machst Witze.
What do I know about affairs of state?
Was weiß ich über Staatsangelegenheiten?
All matters
Alle Angelegenheiten
must be decided by three sages.
muss von drei Weisen entschieden werden.
Your Excellency.
Eure Exzellenz.
The border army is waiting outside the border
Die Grenztruppe wartet außerhalb der Grenze
as you instructed
wie von Ihnen angewiesen
and ready to go.
und startklar.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Let's go.
Lass uns gehen.
[Treasure at Dawn] ♪Reach the highest level♪
[Schatz im Morgengrauen] ♪Erreiche die höchste Stufe♪
♪Reach the state of no desire, illuminate the virtuous light♪
♪Erreiche den Zustand der Begierdelosigkeit, erleuchte das Licht der Tugend♪
♪Man is upright because he is moral, and he is strong because he is upright♪
♪Der Mensch ist aufrecht, weil er moralisch ist, und er ist stark, weil er aufrecht ist.♪
♪Upright, strong, and fair♪
♪Aufrecht, stark und gerecht♪
♪I am the fire♪
♪Ich bin das Feuer♪
♪Burning out all desires♪
♪Alle Begierden ausbrennen♪
♪River can't put me out♪
♪Der Fluss kann mich nicht vertreiben♪
♪Yang's beginning leads to development. Wu Chi creates Tai Chi♪
♪Der Anfang des Yang führt zur Entwicklung. Wu Chi erschafft Tai Chi♪
♪People are blinded by body and form, letting delusion rule their hearts♪
♪Die Menschen sind von Körper und Form geblendet und lassen sich von Illusionen beherrschen♪
♪People make their own enemies♪
♪Man macht sich seine eigenen Feinde♪
♪Books are all about reason. People are full of purpose♪
♪In Büchern geht es um Vernunft. Menschen sind voller Ziele.♪
♪People are overrun by illusions♪
♪Die Menschen werden von Illusionen überwältigt♪
♪They are fascinated by illusions♪
♪Sie sind fasziniert von Illusionen♪
♪With a pure mind, sitting in the clouds♪
♪Mit reinem Geist, schwebend in den Wolken♪
♪Watching people creating dreams♪
♪Menschen dabei zusehen, wie sie ihre Träume verwirklichen♪
♪Is it painful to live in the world?♪
♪Ist es schmerzhaft, in dieser Welt zu leben?♪
♪Learn from nature. Forget all your desires♪
♪Lerne von der Natur. Vergiss all deine Wünsche♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪Wie wäre es, wenn ich all meine Gedanken lösche?♪
♪Moths fly into the fire♪
♪Motten fliegen ins Feuer♪
♪The fire melts old shackles♪
♪Das Feuer schmilzt alte Fesseln♪
♪Today, I know it's me♪
♪Heute weiß ich, dass ich es bin♪
[Treasure at Dawn]
[Schatz im Morgengrauen]
[Episode 27] [Fu Sheng Hunts a Cure, Gu Tian Fights Two Gangs]
[Folge 27] [Fu Sheng sucht nach einem Heilmittel, Gu Tian kämpft gegen zwei Banden]
Have you seen enough?
Haben Sie genug gesehen?
How did you make human bones so realistic?
Wie haben Sie es geschafft, die menschlichen Knochen so realistisch darzustellen?
I've tried before with lime
Ich habe es schon vorher mit Limette versucht.
and peachwood
und Pfirsichholz
but could never make it like this.
Aber so könnte ich es nie schaffen.
These are real human bones.
Das sind echte menschliche Knochen.
What?
Was?
Think I'm cruel?
Denkt ihr, ich bin grausam?
[Illustrious And Wealthy]
[Berühmt und wohlhabend]
Well, let me see it later, please.
Nun, ich möchte es mir bitte später ansehen.
I've been wanting to use real bones for a long time.
Ich wollte schon lange mal echte Knochen verwenden.
Let go.
Loslassen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
What do you want here?
Was möchten Sie hier?
Gu Tian is injured.
Gu Tian ist verletzt.
When I was reattaching his arm,
Als ich seinen Arm wieder annähte,
I discovered he was missing a small bone in the elbow area,
Ich stellte fest, dass ihm ein kleiner Knochen im Ellbogenbereich fehlte.
so even if he heals from his trauma,
Selbst wenn er sich von seinem Trauma erholt,
he can't use any strength
Er kann keinerlei Kraft einsetzen.
in his right arm.
in seinem rechten Arm.
There's no treatment for this condition
Für diese Erkrankung gibt es keine Behandlung.
in my master's medical books,
in meinen medizinischen Masterbüchern,
so I thought you guys, as assassins
Also dachte ich, ihr wärt als Attentäter
who fight and kill every day,
die jeden Tag kämpfen und töten,
might have some insight
könnte einige Einblicke haben
into bone injuries.
bis hin zu Knochenverletzungen.
Missing bones?
Fehlende Knochen?
Did he lose his arm?
Hat er seinen Arm verloren?
Not to that extent.
Nicht in diesem Ausmaß.
He's probably only missing
Ihm fehlt wahrscheinlich nur noch
such a small piece of bone.
so ein kleines Knochenstück.
That's the first time
Das ist das erste Mal
I've heard of it,
Ich habe davon gehört.
Have you thought of replacing the bone with something else?
Haben Sie schon einmal darüber nachgedacht, den Knochen durch etwas anderes zu ersetzen?
Yes,
Ja,
but
Aber
gold is too soft, copper rusts,
Gold ist zu weich, Kupfer rostet.
and lead is poisonous.
Und Blei ist giftig.
To cure him,
Um ihn zu heilen,
I'd have to use a real bone,
Ich bräuchte einen echten Knochen.
but I can't get one.
Aber ich kann keinen bekommen.
Can you
Kannst du
give me a skeleton?
Gib mir ein Skelett?
A skeleton?
Ein Skelett?
Didn't you say he was only hurt a tiny bit?
Hast du nicht gesagt, er sei nur ein bisschen verletzt?
How can you use so many bones?
Wie kann man so viele Knochen verwenden?
I may have misremembered.
Ich könnte mich falsch erinnern.
His whole arm is broken.
Sein ganzer Arm ist gebrochen.
You want it?
Du willst es?
Yes.
Ja.
Really?
Wirklich?
Then follow me.
Dann folge mir.
Why did Fu Sheng go to Tuoba Ruo
Warum ging Fu Sheng zu Tuoba Ruo?
so early in the morning?
So früh am Morgen?
If Wen Jue knew,
Wenn Wen Jue das wüsste,
she could tear the roof off the house.
Sie könnte das Dach vom Haus reißen.
What?
Was?
Fu Sheng went to Tuoba Ruo?
Fu Sheng ging zu Tuoba Ruo?
Why didn't you stop him?
Warum hast du ihn nicht aufgehalten?
Could I have stopped him?
Hätte ich ihn aufhalten können?
Did he say what he was going for?
Hat er gesagt, was er vorhatte?
No, he didn't.
Nein, hat er nicht.
Mysterious.
Geheimnisvoll.
He went out early in the morning.
Er ging früh am Morgen aus.
Good, Fu Sheng.
Gut, Fu Sheng.
I come to you early in the morning,
Ich komme früh am Morgen zu dir.
but you go to Ma Gang.
Aber du gehst zu Ma Gang.
I'd like to see
Ich würde gerne ... sehen
what you can do in the morning.
Was Sie morgens tun können.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
Don't blame me.
Gib mir nicht die Schuld.
You should blame yourself for not telling me
Du solltest dir selbst die Schuld geben, dass du es mir nicht gesagt hast.
why you went there so early.
Warum bist du so früh dort hingegangen?
Why did you lie to me?
Warum hast du mich angelogen?
I lied about what?
Worüber habe ich gelogen?
Didn't you say I'd get the bones
Hast du nicht gesagt, ich bekäme die Knochen?
after I came here with you?
nachdem ich mit dir hierher gekommen bin?
I don't object,
Ich habe keine Einwände.
but you should ask them too.
Aber du solltest sie auch fragen.
After all,
Schließlich,
it's our brothers
Es sind unsere Brüder
lying there.
Da lag er.
What...
Was...
What does it mean?
Was bedeutet das?
Let me explain.
Lassen Sie mich das erklären.
Those bones used to be our brothers.
Diese Knochen gehörten einst unseren Brüdern.
From the first day we became assassins,
Vom ersten Tag an, an dem wir zu Attentätern wurden,
we bathed in blood every day,
Wir badeten jeden Tag im Blut.
so most of us cannot die well.
Die meisten von uns können also nicht gut sterben.
Some of us who don't want to die in vain
Manche von uns, die nicht umsonst sterben wollen
beg Madam
Bitte, Madam
to dig out their bones and soak them in the potion
um ihre Knochen auszugraben und sie in dem Trank einzuweichen
to make models for training assassination.
um Modelle für das Training von Attentaten herzustellen.
That way,
Auf diese Weise,
even in death,
selbst im Tod
they can fight alongside us.
Sie können an unserer Seite kämpfen.
So
Also
if you want bones,
Wenn du Knochen willst,
you can't just ask me.
Du kannst mich nicht einfach fragen.
[Lanxi House]
[Lanxi-Haus]
I admire
Ich bewundere
your friendship,
deine Freundschaft,
but
Aber
they're gone.
Sie sind weg.
Instead of keeping their bones for meaningless remembrance,
Anstatt ihre Knochen als sinnlose Erinnerung aufzubewahren,
it's better to give them to me
Es ist besser, wenn Sie sie mir geben.
to help me with my bone grafting.
um mir bei meiner Knochentransplantation zu helfen.
If you are seriously injured in the future,
Falls Sie in Zukunft schwer verletzt werden,
you will not live out your lives with a disability.
Sie werden Ihr Leben nicht mit einer Behinderung verbringen.
This...
Das...
We can give you the bones,
Wir können Ihnen das Grundgerüst liefern.
but you have to promise me one thing.
Aber du musst mir eines versprechen.
Go ahead.
Fortfahren.
Miss Tuoba must follow you all the way.
Miss Tuoba muss Ihnen den ganzen Weg folgen.
- Feng You. - If you refuse,
- Feng You. - Wenn Sie sich weigern,
no matter how much you persuade us,
Ganz egal, wie sehr Sie uns überreden,
you can't take their skeletons.
Man kann ihre Skelette nicht mitnehmen.
I agree.
Ich stimme zu.
Madam.
Frau.
Go to the clinic with Physician Fu without worries.
Gehen Sie unbesorgt in die Klinik von Arzt Fu.
We're here.
Wir sind da.
There's no need to be in a hurry.
Es besteht kein Grund zur Eile.
We don't need to go to the clinic now.
Wir brauchen jetzt nicht in die Klinik zu gehen.
If possible,
Wenn möglich,
I'd like to do an experiment here.
Ich möchte hier ein Experiment durchführen.
After all, it's my first time
Schließlich ist es mein erstes Mal
to cut into bone,
bis auf den Knochen schneiden,
so I don't dare to experiment with Gu Tian.
Deshalb wage ich es nicht, mit Gu Tian zu experimentieren.
So what do you want?
Also was willst du?
The most common things in Ma Gang.
Die häufigsten Dinge in Ma Gang.
You want a horse?
Du willst ein Pferd?
Get out of the way.
Ausweichen.
You guys...
Ihr...
Watch out.
Achtung.
Out of the way...
Aus dem Weg...
I...
ICH...
Come on.
Aufleuchten.
Are you okay?
Geht es dir gut?
What's going on?
Was ist los?
Grab that horse.
Schnapp dir das Pferd.
No need to. I'm not hurt.
Das ist nicht nötig. Ich bin nicht verletzt.
I'm gonna take its left leg and do a bone graft.
Ich werde sein linkes Bein nehmen und eine Knochentransplantation durchführen.
What are you talking about?
Worüber redest du?
Rabbit, don't look.
Kaninchen, schau nicht hin.
How's that?
Wie findest du das?
It doesn't work.
Es funktioniert nicht.
The mulberry thread is too soft.
Der Maulbeerfaden ist zu weich.
If you wrap up and support
Wenn Sie einpacken und unterstützen
the broken bones with the thread,
die gebrochenen Knochen mit dem Faden,
I'm afraid Gu Tian's arm will grow crooked.
Ich fürchte, Gu Tians Arm wird krumm werden.
What about splinting his bones with a wooden board?
Wie wäre es, seine Knochen mit einem Holzbrett zu schienen?
A plank can be used
Ein Brett kann verwendet werden
to treat common fractures,
zur Behandlung häufiger Knochenbrüche
but now we're implanting an external broken bone,
Aber jetzt implantieren wir einen äußerlich gebrochenen Knochen.
so it won't work.
Es wird also nicht funktionieren.
Nothing works,
Nichts funktioniert.
so what should we do?
Was sollen wir also tun?
If we immobilize it with something...
Wenn wir es mit etwas fixieren...
Who?
WHO?
If I fix it with a nail,
Wenn ich es mit einem Nagel repariere,
I can dissect it to reset the fracture
Ich kann es sezieren, um den Bruch wieder in Ordnung zu bringen.
without worrying about the bone being displaced
ohne sich Sorgen um eine Knochenverschiebung machen zu müssen
by external forces.
durch äußere Kräfte.
Are you going to put some nails
Wirst du dir ein paar Nägel anbringen?
in Gu Tian's body?
in Gu Tians Körper?
What's the best material?
Welches Material ist am besten geeignet?
Gold is too soft, copper rusts easily,
Gold ist zu weich, Kupfer rostet leicht.
and lead is toxic.
Und Blei ist giftig.
They are not good.
Sie sind nicht gut.
In Xichuan, you don't have to worry
In Xichuan müssen Sie sich keine Sorgen machen
about not having good metals.
über den Mangel an guten Metallen.
Right.
Rechts.
There's Star Gold.
Da gibt es Star Gold.
Who are you guys? What are you doing in my house?
Wer seid ihr? Was macht ihr in meinem Haus?
Do you know me?
Kennst du mich?
Who are you?
Wer bist du?
Sun Siming of Jibei Chamber of Commerce.
Sun Siming von der Handelskammer Jibei.
I was blind just now.
Ich war eben blind.
Please forgive me.
Bitte verzeihen Sie mir.
It's okay.
Es ist okay.
Why did you come to this poor place?
Warum bist du an diesen armen Ort gekommen?
What do you need me to do?
Was soll ich tun?
You're smart.
Du bist klug.
[Wenfu Hall]
[Wenfu-Halle]
Did my master succeed?
Hat mein Herr Erfolg gehabt?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Trust your master's skill.
Vertraue auf das Können deines Meisters.
He will find a way.
Er wird einen Weg finden.
Yeah.
Ja.
[Moral and Artistic Stature]
[Moralische und künstlerische Größe]
How did it go?
Wie ist es gelaufen?
It failed.
Es ist gescheitert.
Even when it's nailed to someone else's bone,
Selbst wenn es an jemandes Knochen genagelt ist,
it doesn't fit into the original.
Es passt nicht in das Original.
So you can't cure it?
Man kann es also nicht heilen?
I have one last option.
Ich habe noch eine letzte Möglichkeit.
What's that?
Was ist das?
Use your own bone.
Verwende deinen eigenen Knochen.
Then why are you hesitating?
Warum zögerst du dann?
I've never tried it.
Ich habe es noch nie ausprobiert.
If it fails,
Falls es fehlschlägt,
you could be disabled.
Sie könnten behindert sein.
I believe you.
Ich glaube Ihnen.
[Wenfu Hall]
[Wenfu-Halle]
[Wenfu Hall; Save Lives from Disease]
[Wenfu Hall; Leben vor Krankheiten retten]
Physician Fu.
Arzt Fu.
You promised
Du hast es versprochen
to keep Miss Tuoba with you the whole time.
Bitte behalten Sie Miss Tuoba die ganze Zeit bei sich.
The work of treating Gu Tian is very complicated,
Die Behandlung von Gu Tian ist sehr kompliziert.
so how can an outsider join in?
Wie kann also ein Außenstehender mitmachen?
She can.
Sie kann es.
You're just in time.
Du kommst gerade noch rechtzeitig.
Hulu, bring that over here.
Hulu, bringt das hierher.
Master.
Master.
This is for you.
Das ist für dich.
I finished it long ago,
Ich habe es schon vor langer Zeit fertiggestellt.
but I've been too busy lately
Aber ich war in letzter Zeit zu beschäftigt.
and haven't had the time.
und hatte keine Zeit.
What's this?
Was ist das?
A knife bag.
Eine Messertasche.
It helps you draw your blade faster.
Es hilft dir, deine Klinge schneller zu ziehen.
Just in time,
Gerade noch rechtzeitig,
you can help me change the knife.
Du kannst mir helfen, das Messer zu wechseln.
It's time to prepare for surgery!
Es ist Zeit, sich auf die Operation vorzubereiten!
Yeah.
Ja.
[Cleaning Room]
[Reinigungsraum]
I've been meaning to say
Ich wollte schon die ganze Zeit sagen
that this is an unlucky color.
dass dies eine Unglücksfarbe ist.
If I hadn't traveled and seen so much,
Wenn ich nicht so viel gereist wäre und so viel gesehen hätte,
I wouldn't wear it no matter what you said.
Ich würde es auf keinen Fall tragen, egal was du sagst.
Do you remember in Shangyi,
Erinnern Sie sich an Shangyi?
Physician Zhao in the eastern part of the city
Arzt Zhao im östlichen Teil der Stadt
was almost killed because
wäre beinahe getötet worden, weil
he wore a white soft cloth to treat people?
Er trug ein weißes, weiches Tuch, um Menschen zu behandeln?
That's enough. Stop rambling.
Das reicht. Hör auf zu schwafeln.
Open your mouth.
Öffne deinen Mund.
Did you make this?
Hast du das gemacht?
What?
Was?
Don't you trust me to serve you?
Vertrauen Sie mir nicht zu, Ihnen zu dienen?
Fu Sheng.
Fu Sheng.
You'd better come over...
Du solltest besser vorbeikommen...
Lie down.
Leg dich hin.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
He's already taken Ma Fei San.
Er hat Ma Fei San bereits mitgenommen.
Fu Sheng, Gu Tian can't stop bleeding.
Fu Sheng, Gu Tian kann nicht aufhören zu bluten.
Master, he's hemorrhaging.
Meister, er blutet stark.
I can't feel Gu Tian's pulse.
Ich kann Gu Tians Puls nicht fühlen.
Fu Sheng, what should we do?
Fu Sheng, was sollen wir tun?
[Over a month later]
[Über einen Monat später]
Since this tournament
Seit diesem Turnier
is for the Bird Jade Plate and the Painting of Luan,
Es handelt sich um die Vogeljadeplatte und das Gemälde von Luan,
please
Bitte
put your treasures
Lege deine Schätze hinein
into the box
in die Box
before the tournament.
vor dem Turnier.
Lord Wen.
Lord Wen.
The Painting of Luan is something
Das Gemälde von Luan ist etwas
I've been working on for a long time.
Ich arbeite schon lange daran.
Is your box
Ist Ihre Box
a trap?
Eine Falle?
Don't talk nonsense.
Rede keinen Unsinn.
How could Lord Wen have swindled you?
Wie konnte Lord Wen Sie betrügen?
Chairman Sun.
Vorsitzender Sun.
Are you the kind of man
Bist du so ein Mann?
who has no guts?
Wer hat denn keinen Mut?
Che.
Das.
Your provocative tactics won't work on me,
Deine provokativen Taktiken werden bei mir nicht funktionieren.
but you have a point.
Da hast du recht.
To Lord Wen,
An Lord Wen,
my treasure may not be worth much.
Mein Schatz mag nicht viel wert sein.
Now that the treasure is in place,
Nun, da der Schatz an seinem Platz ist,
Jiu.
Jiu.
Roll call.
Anwesenheitskontrolle.
Jibei Chamber of Commerce's fighters.
Die Kämpfer der Handelskammer von Jibei.
Zuo Ming, Zuo Xuan.
Zuo Ming, Zuo Xuan.
These two are not the ones
Diese beiden sind es nicht.
we scouted earlier.
Wir haben das Gelände vorher erkundet.
Who are they?
Wer sind Sie?
Leader.
Führer.
Sun Siming is cunning.
Sun Siming ist gerissen.
The previous contestants
Die vorherigen Teilnehmer
may have been deliberately revealed to us by him.
könnte uns von ihm absichtlich offenbart worden sein.
I have not seen these two before,
Ich habe die beiden noch nie zuvor gesehen.
but judging from the attire and walking style,
Aber wenn man die Kleidung und den Gang betrachtet,
they are probably assassins
Es handelt sich wahrscheinlich um Attentäter.
good at speed and agility.
Gut in Schnelligkeit und Wendigkeit.
What are the chances of those Wu brothers winning?
Wie stehen die Chancen, dass die Wu-Brüder gewinnen?
Their strength can suppress dexterity.
Ihre Stärke kann die Geschicklichkeit unterdrücken.
100%.
100%.
Xiangshui Ma Gang's fighters:
Die Kämpfer von Xiangshui Ma Gang:
Wu Xi, Wu Tou.
Wu Xi, Wu Tou.
Chairman Sun.
Vorsitzender Sun.
If you're not confident,
Wenn Sie nicht selbstsicher sind,
let those two skinny guys go back.
Lasst die beiden dürren Kerle zurückgehen.
Those with power have an advantage,
Wer Macht hat, ist im Vorteil.
but flexible ones also have their ways.
Aber auch die flexiblen haben ihre Wege.
Che, take it easy.
Che, immer mit der Ruhe.
See you in the match.
Wir sehen uns beim Spiel.
Wenfu Hall's fighter:
Kämpfer der Wenfu Hall:
Gu Tian.
Gu Tian.
Is Gu Tian here?
Ist Gu Tian hier?
[Xuanping Gate]
[Xuanping-Tor]
Fu Sheng.
Fu Sheng.
In today's tournament, each side can field two men.
Im heutigen Turnier darf jede Mannschaft zwei Spieler aufstellen.
If Gu Tian is unable to participate,
Falls Gu Tian nicht teilnehmen kann.
do you want to send another?
Möchten Sie eine weitere senden?
Gu Tian is the only one who can fight at Wenfu Hall.
Gu Tian ist der Einzige, der in der Wenfu-Halle kämpfen kann.
Since it's a tournament,
Da es sich um ein Turnier handelt,
there are rules.
Es gibt Regeln.
If Gu Tian doesn't show up
Wenn Gu Tian nicht erscheint
after 20 seconds,
nach 20 Sekunden
he will be disqualified.
Er wird disqualifiziert.
Gu Tian.
Gu Tian.
12 seconds left.
Noch 12 Sekunden.
8 seconds.
8 Sekunden.
4 seconds.
4 Sekunden.
I'm coming.
Ich komme.
What took you so long?
Warum hat das so lange gedauert?
I'll have to condition your bowels.
Ich muss deinen Darm erst einmal trainieren.
Don't say that now.
Sag das jetzt nicht.
Okay.
Okay.
The contestants of the three teams have all arrived.
Die Teilnehmer der drei Teams sind alle angekommen.
I'll talk about the rules.
Ich werde über die Regeln sprechen.
Taking weapons is not allowed.
Das Mitführen von Waffen ist nicht gestattet.
No time limit.
Keine Zeitbegrenzung.
The venue
Der Veranstaltungsort
is the half-blocked street behind you.
ist die halb blockierte Straße hinter Ihnen.
This is a fight
Das ist ein Kampf
to the death.
bis zum Tod.
In the end, only one team can survive.
Am Ende kann nur ein Team überleben.
The winning team will receive two treasures.
Das Gewinnerteam erhält zwei Schätze.
Do you understand?
Verstehst du?
Your Excellency.
Eure Exzellenz.
All ready.
Alles bereit.
Shall we begin?
Sollen wir anfangen?
Start.
Start.
His arm has just been treated.
Sein Arm wurde gerade erst behandelt.
Don't break it again.
Mach es nicht wieder kaputt.
He's smart as a monkey,
Er ist schlau wie ein Affe.
so he won't join if he's not sure.
Er wird also nicht mitmachen, wenn er sich nicht sicher ist.
You came up here
Du bist hierher gekommen
and took my friend's things.
und nahm die Sachen meines Freundes.
That's rude.
Das ist unhöflich.
Why does this bag smell so fishy?
Warum riecht diese Tasche so fischig?
You guys just put my friend's treasure
Ihr habt gerade den Schatz meines Freundes zerstört.
in this stinky bag?
in dieser stinkenden Tasche?
Jiu.
Jiu.
Do you feel anything wrong?
Fühlt sich irgendetwas komisch an?
I'm staring at Sun Siming and Che Hujue.
Ich starre Sun Siming und Che Hujue an.
They're not moving yet.
Sie bewegen sich noch nicht.
Have you noticed
Ist Ihnen aufgefallen, dass
that there are no birds chirping here?
dass hier keine Vögel zwitschern?
Isn't that strange?
Ist das nicht seltsam?
Could it be that the drums before the game
Könnte es sein, dass die Trommeln vor dem Spiel
scared the birds away?
Haben sie die Vögel verscheucht?
I knew
Ich wusste es
Sun Siming couldn't follow the rules.
Sun Siming konnte sich nicht an die Regeln halten.
Lord Wen.
Lord Wen.
The rules don't allow arms.
Die Regeln erlauben keine Waffen.
The Chamber of Commerce doesn't follow the rules.
Die Handelskammer hält sich nicht an die Regeln.
What should we do with them?
Was sollen wir mit ihnen tun?
That's right, Father.
Das ist richtig, Vater.
The Chamber of Commerce is cheating.
Die Handelskammer betrügt.
They should be disqualified.
Sie sollten disqualifiziert werden.
Sun Siming.
Sun Siming.
You're shameless.
Du bist schamlos.
Lord Wen.
Lord Wen.
Sun Siming disobeyed the rules
Sun Siming hat die Regeln missachtet.
and hid weapons in the arena.
und versteckten Waffen in der Arena.
The tournament can end now.
Das Turnier kann jetzt beendet werden.
Che.
Das.
If you don't know how to use your head,
Wenn du nicht weißt, wie du deinen Kopf benutzen sollst,
don't come to the tournament like everyone else.
Komm nicht wie alle anderen zum Turnier.
Lord Wen
Lord Wen
only said
sagte nur
we couldn't bring weapons into the arena,
Wir durften keine Waffen in die Arena mitbringen.
but he didn't say we couldn't
Aber er hat nicht gesagt, dass wir es nicht könnten.
put them in the arena beforehand.
Bringt sie vorher in die Arena.
I'm just taking advantage of a loophole in the rules.
Ich nutze lediglich eine Gesetzeslücke aus.
However, none of Ma Gang's generals
Keiner von Ma Gangs Generälen jedoch
know how to use their heads.
wissen, wie sie ihren Kopf benutzen können.
Sun Siming.
Sun Siming.
Do you want to die?
Willst du sterben?
I have not thought this through,
Ich habe das nicht zu Ende gedacht.
but Chairman Sun has a point.
Aber Vorsitzender Sun hat einen Punkt.
If there is no rule
Wenn es keine Regel gibt
against placing weapons on the field,
gegen das Aufstellen von Waffen auf dem Spielfeld,
then
Dann
you may.
Sie können.
Jibei Chamber of Commerce
Handelskammer Jibei
is too shameless.
ist zu schamlos.
You are too stupid.
Du bist zu dumm.
If there is an afterlife, find a decent master.
Falls es ein Leben nach dem Tod gibt, such dir einen anständigen Meister.
Don't just bark like a dog at the end of your life.
Belle am Ende deines Lebens nicht einfach wie ein Hund.
Gu Tian.
Gu Tian.
The Chamber of Commerce's people are despicable.
Die Leute der Handelskammer sind abscheulich.
Two people are bullying one person.
Zwei Personen mobben eine Person.
A handicapped man.
Ein behinderter Mann.
Wu Xi.
Wu Xi.
Are you really my ally?
Bist du wirklich mein Verbündeter?
[Illustrious And Wealthy]
[Berühmt und wohlhabend]
You mean
Was meinen Sie
you're going to ally yourself
Du wirst dich mit anderen verbünden
with us in the tournament?
Ist bei uns im Turnier dabei?
Yes.
Ja.
We can work together to eliminate
Wir können zusammenarbeiten, um dies zu beseitigen.
the Chamber of Commerce first.
zuerst die Handelskammer.
You're already disabled.
Du bist bereits deaktiviert.
What makes you think I'd agree?
Was lässt dich glauben, dass ich zustimmen würde?
I want to be prepared for the worst,
Ich möchte auf das Schlimmste vorbereitet sein.
that Fu Sheng can't cure my arm.
dass Fu Sheng meinen Arm nicht heilen kann.
As the saying goes,
Wie man so schön sagt,
the enemy's enemy is a friend.
Der Feind des Feindes ist ein Freund.
Since we both have a grudge against the Chamber of Commerce,
Da wir beide einen Groll gegen die Handelskammer hegen,
we are friends.
Wir sind Freunde.
Why didn't Gu Tian tell us
Warum hat Gu Tian es uns nicht gesagt?
he's allied with someone else?
Er ist mit jemand anderem verbündet?
He scared me.
Er hat mir Angst gemacht.
Don't panic.
Keine Panik.
We must
Wir müssen
prepare
vorbereiten
for everything.
für alles.
Luckily, Gu Tian is afraid of death
Zum Glück hat Gu Tian Angst vor dem Tod.
and prepared in advance.
und im Voraus vorbereitet.
Gu Tian,
Gu Tian,
if you can't handle this,
Wenn Sie damit nicht umgehen können,
you don't deserve to be our ally.
Du verdienst es nicht, unser Verbündeter zu sein.
You've made an alliance?
Ihr habt ein Bündnis geschlossen?
I'll find something to use as a weapon.
Ich werde mir etwas als Waffe besorgen.
Hold on.
Festhalten.
Gu Tian.
Gu Tian.
Are you done?
Bist du fertig?
Right away.
Sofort.
Wu Xi, I'll help you.
Wu Xi, ich werde dir helfen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Wu Xi, help me.
Wu Xi, hilf mir.
Wait.
Warten.
Let me find something I can use as a weapon.
Lass mich etwas finden, das ich als Waffe benutzen kann.
Hold on.
Festhalten.
Are you messing with me?
Willst du mich veräppeln?
What are you talking about?
Worüber redest du?
I'm just doing what you did.
Ich mache genau das Gleiche wie du.
Wu Xi.
Wu Xi.
I'm going to kill you.
Ich werde dich töten.
Che.
Das.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
It's just the beginning.
Das ist erst der Anfang.
Let's see who gets
Mal sehen, wer bekommt
the last laugh.
das letzte Lachen.
You're tough.
Du bist hart im Nehmen.
Get the jade plate.
Hol dir den Jadeteller.
I'll handle them here.
Ich kümmere mich hier darum.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Chairman Guo.
Vorsitzender Guo.
I've done
Ich habe es getan
what Chairman Sun told me,
was mir Vorsitzender Sun gesagt hat
so the reward...
Und die Belohnung...
There will be a reward.
Es wird eine Belohnung geben.
Show me that.
Zeig mir das.
Okay.
Okay.
Are you going to put some nails
Wirst du dir ein paar Nägel anbringen?
in Gu Tian's body?
in Gu Tians Körper?
What's the best material?
Welches Material ist am besten geeignet?
Gold is too soft, copper rusts easily,
Gold ist zu weich, Kupfer rostet leicht.
and lead is toxic.
Und Blei ist giftig.
They are not good.
Sie sind nicht gut.
In Xichuan, you don't have to worry
In Xichuan müssen Sie sich keine Sorgen machen
about not having good metals.
über den Mangel an guten Metallen.
Right.
Rechts.
There's Star Gold.
Da gibt es Star Gold.
I knew Sun Siming wouldn't play by the rules.
Ich wusste, dass Sun Siming sich nicht an die Regeln halten würde.
Luckily, I was prepared.
Zum Glück war ich vorbereitet.
You made an arm out of Star Gold?
Du hast einen Arm aus Star Gold gemacht?
I made more than just an arm.
Ich habe mehr als nur einen Arm hergestellt.
Concentrate.
Konzentrieren.
I got it.
Ich habe es.
Please give me inspiration.
Bitte geben Sie mir Inspiration.
Do you remember when I said
Erinnerst du dich, als ich sagte
there was no birdsong here?
Gab es hier keinen Vogelgesang?
Because this eagle was nearby
Weil dieser Adler in der Nähe war
and scared away all the birds.
und hat alle Vögel verscheucht.
The reason why the eagle nabbed the jade
Der Grund, warum der Adler die Jade erbeutete
must be because the bag containing the jade
muss daran liegen, dass der Beutel die Jade enthielt
had been soaked in blood before.
war zuvor in Blut getränkt gewesen.
That's why the bag smelled so stinky
Deshalb roch die Tasche so stinkig.
when Gu Tian grabbed it.
als Gu Tian es ergriff.
This kind of fishy smell
Dieser fischige Geruch
is what the eagle likes the most.
Das ist es, was der Adler am liebsten mag.
Your Excellency.
Eure Exzellenz.
Now the jade is lost.
Nun ist der Jade verloren.
Will Fu Sheng blame us?
Wird Fu Sheng uns die Schuld geben?
We have to thank Chairman Sun
Wir müssen uns bei Vorsitzendem Sun bedanken.
for thoughtfully
für nachdenklich
asking a bird to rob us.
Einen Vogel bitten, uns auszurauben.
Sun Siming has provoked Your Excellency several times.
Sun Siming hat Eure Exzellenz schon mehrmals provoziert.
Let me arrest him.
Ich werde ihn verhaften.
Forget it.
Vergiss es.
Listen up.
Hört gut zu.
Take a couple of able-bodied men
Man nehme ein paar kräftige Männer
after that eagle.
nach diesem Adler.
Such a treasure
Welch ein Schatz!
is carried away by a bird.
wird von einem Vogel fortgetragen.
Lord Wen.
Lord Wen.
What should we do now?
Was sollen wir jetzt tun?
I've asked Wen Jiu
Ich habe Wen Jiu gefragt
to go after the eagle.
dem Adler nachjagen.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
I just saw Guo Sishui
Ich habe gerade Guo Sishui gesehen
kill a man in the alley.
Töte einen Mann in der Gasse.
That seems to be a guard from the Lord's Mansion.
Das scheint ein Wachmann aus dem Herrenhaus zu sein.
Lord's Mansion's guard?
Die Wache des Herrenhauses?
I was too far away to hear what they said,
Ich war zu weit weg, um zu hören, was sie sagten.
but I saw a wooden chest
Aber ich sah eine Holztruhe
in the guard's hand.
in der Hand des Wächters.
That seems to be the chest
Das scheint die Truhe zu sein.
that held the treasure before the match.
der den Schatz vor dem Spiel barg.
The jade plate has been taken by an eagle.
Die Jadeplatte wurde von einem Adler geraubt.
Now there is only one left.
Jetzt ist nur noch einer übrig.
Based on Sun Siming's reaction,
Basierend auf Sun Simings Reaktion,
I think he bribed the guards at Lord's Mansion
Ich glaube, er hat die Wachen im Herrenhaus bestochen.
and switched the chest containing the Painting of Luan.
und tauschte die Truhe aus, in der sich das Gemälde von Luan befand.
See?
Sehen?
Someone cares about me.
Jemand kümmert sich um mich.
My arm and dagger
Mein Arm und mein Dolch
are made of Star Gold.
sind aus Sterngold gefertigt.
It's a pity that you lost
Schade, dass du verloren hast.
the two border soldiers.
die beiden Grenzsoldaten.
They were masters.
Sie waren Meister.
Not at all.
Gar nicht.
They've done their job.
Sie haben ihre Arbeit getan.
They're all your men.
Das sind alles deine Männer.
Why so cold-blooded?
Warum so kaltblütig?
Cut the crap. We should go.
Schluss mit dem Quatsch. Wir sollten gehen.
Lord Wen.
Lord Wen.
Jibei Chamber of Commerce is outclassed.
Die Handelskammer von Jibei ist unterlegen.
I've lost.
Ich habe verloren.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
Sun Siming is running away. What should we do?
Sun Siming ist weggelaufen. Was sollen wir tun?
That's not important.
Das ist nicht wichtig.
The most important thing now
Das Wichtigste jetzt
is not to let Gu Tian know
Es geht darum, Gu Tian nichts davon wissen zu lassen.
that the box is empty.
dass die Box leer ist.
Why?
Warum?
Since the box is empty,
Da die Box leer ist,
there's no need for them to fight anymore.
Es besteht kein Grund mehr für sie zu kämpfen.
Why should one more person die?
Warum sollte noch ein Mensch sterben?
But there is a rule before the match
Aber vor dem Spiel gibt es eine Regel.
that this is a death match.
dass dies ein Kampf auf Leben und Tod ist.
They won't stop
Sie werden nicht aufhören
until there's only one left.
bis nur noch einer übrig ist.
Only one of Wu Tou
Nur einer von Wu Tou
and Gu Tian will survive.
Und Gu Tian wird überleben.
Your Excellency.
Eure Exzellenz.
The bird flew too fast.
Der Vogel flog zu schnell.
We lost it.
Wir haben es verloren.
Maybe it's fate.
Vielleicht ist es Schicksal.
I think you're out of your mind.
Ich glaube, du spinnst.
This is the method Fu Sheng taught me.
Das ist die Methode, die mir Fu Sheng beigebracht hat.
Let me cure you.
Lass mich dich heilen.
Gu Tian.
Gu Tian.
Young Mistress.
Junge Herrin.
This is the rule set by the city lord.
Dies ist die vom Stadtherrn festgelegte Regel.
Please don't give us a hard time.
Bitte macht uns keine Schwierigkeiten.
Sir.
Herr.
Well done.
Gut gemacht.
Protect the leader.
Schützt den Anführer.
Jiu, protect the Young Mistress.
Jiu, beschütze die junge Herrin.
The Lord is in Xichuan.
Der Herr ist in Xichuan.
On my mark.
Auf mein Zeichen.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Go with Chairman Guo
Gehen Sie mit Vorsitzendem Guo
to meet the Lord.
dem Herrn zu begegnen.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Your Excellency.
Eure Exzellenz.
Father.
Vater.
Father, wake up.
Vater, wach auf.
Fu Sheng, save my father.
Fu Sheng, rette meinen Vater.
The wound is a bit deep,
Die Wunde ist etwas tief.
but his heart and lungs aren't hurt.
Sein Herz und seine Lunge sind jedoch nicht verletzt.
Pulling out the arrow
Den Pfeil herausziehen
will cause him to hemorrhage.
wird bei ihm zu Blutungen führen.
What should we do?
Was sollen wir tun?
Take him to the clinic.
Bring ihn in die Klinik.
Prepare the carriage.
Bereiten Sie den Wagen vor.
No.
NEIN.
The carriage will be bumpy. Get some men to carry him.
Die Kutschfahrt wird holprig sein. Holt ein paar Männer, die ihn tragen.
Go on.
Nur zu.
Report.
Bericht.
The Jibei Army is attacking
Die Jibei-Armee greift an
and has reached the city.
und hat die Stadt erreicht.
Sun Siming of the Jibei Chamber of Commerce
Sun Siming von der Handelskammer Jibei
has left the city with his soldiers and turned to the enemy.
hat die Stadt mit seinen Soldaten verlassen und sich dem Feind zugewandt.
Damn.
Verdammt.
He's so bold as to collaborate
Er ist so kühn, dass er mit anderen zusammenarbeitet.
with foreign enemies.
mit ausländischen Feinden.
If I had known,
Wenn ich das gewusst hätte,
I would have killed him.
Ich hätte ihn getötet.
Sun Siming took the Painting of Luan and the jade plate.
Sun Siming nahm das Gemälde von Luan und die Jadeplatte an sich.
He's going to give them to Breakwall.
Er wird sie Breakwall geben.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I knew he was up to no good.
Ich wusste, dass er nichts Gutes im Schilde führte.
The jade plate is fake. I have the real one.
Der Jadeteller ist gefälscht. Ich habe das Original.
My Lord.
Mein Herr.
I, Sun Siming,
Ich, Sun Siming,
have got
haben
the Bird Jade Plate
die Vogeljadeplatte
and the Painting of Luan.
und das Gemälde von Luan.
Come here.
Komm her.
My Lord.
Mein Herr.
I've gone through a lot of trouble
Ich habe viel durchgemacht.
to get this treasure.
um diesen Schatz zu erhalten.
Congratulations, My Lord.
Herzlichen Glückwunsch, mein Herr.
With this jade and painting,
Mit diesem Jade und Gemälde,
you can open the Treasure of the Sealed Book.
Du kannst den Schatz des versiegelten Buches öffnen.
My Lord.
Mein Herr.
Why did you do this?
Warum hast du das getan?
Sun Siming.
Sun Siming.
How dare you?
Wie kannst du es wagen?
This jade is so poorly made,
Dieser Jade ist so schlecht verarbeitet.
yet you dare to deceive me with it.
Und doch wagst du es, mich damit zu täuschen.
Fake?
Gefälscht?
Impossible.
Unmöglich.
I saw with my own eyes
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen
that Fu Sheng
dass Fu Sheng
put this in the box.
Leg das in die Schachtel.
How can it be fake?
Wie kann es gefälscht sein?
Father, calm down.
Vater, beruhige dich.
It's not good for your health.
Das ist nicht gut für Ihre Gesundheit.
You...
Du...
If you have anything to say,
Wenn Sie etwas zu sagen haben,
go to the other world and tell Liu Yunting.
Geh in die andere Welt und sag es Liu Yunting.
[The animals in the show are props]
[Die Tiere in der Show sind Requisiten]
[No animals were harmed during the filming]
[Bei den Dreharbeiten wurden keine Tiere verletzt.]
♪Under the sky, light and shadow go together♪
♪Unter dem Himmel gehören Licht und Schatten zusammen♪
♪The reflection of prosperity and splendor♪
♪Ein Spiegelbild von Wohlstand und Pracht♪
♪Hides many secrets♪
♪Verbirgt viele Geheimnisse♪
♪It's like♪
♪Es ist wie♪
♪Every page of your life♪
♪Jede Seite deines Lebens♪
♪It's all about destiny♪
♪Alles dreht sich um das Schicksal♪
♪The story has tragedy and comedy♪
♪Die Geschichte enthält Tragik und Komik♪
♪To discover the mystery♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪We go on adventures♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪When dawn comes♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪The light shines♪
♪Das Licht scheint♪
♪We follow the path of discovery♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪To chase and welcome♪
♪Jagd und willkommen heißen♪
♪Every unknown story♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪We take a trip together♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪To discover the mystery♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪We go on adventures♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪When dawn comes♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪The light shines♪
♪Das Licht scheint♪
♪We follow the path of discovery♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪To chase and welcome♪
♪Jagd und willkommen heißen♪
♪Every unknown story♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪We take a trip together♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Make a difference♪
♪Bewirke etwas♪
♪We take a trip together♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Through hardships♪
♪Durch schwere Zeiten♪
♪We will find the glory♪
♪Wir werden den Ruhm finden♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪